Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса StudyGroup, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeSet
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
Данные должны храниться в файле в формате csv
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedReader
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.PrintWriter
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

help : вывести справку по доступным командам
info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
clear : очистить коллекцию
save : сохранить коллекцию в файл
execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
exit : завершить программу (без сохранения в файл)
add_if_min {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
history : вывести последние 14 команд (без их аргументов)
filter_less_than_students_count studentsCount : вывести элементы, значение поля studentsCount которых меньше заданного
filter_greater_than_expelled_students expelledStudents : вывести элементы, значение поля expelledStudents которых больше заданного
print_descending : вывести элементы коллекции в порядке убывания
